Repository: flannery/indico-flannery
Catalog: indico/MaKaC/po/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: View comments from the conference manager (no modifications)
zh_cn: 查看会议管理员的评论 (无更改)

source: Screen end date
zh_cn: 屏幕结束日期

source: New slot
zh_cn: 创建会议时段

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Thank you for completing the registration form which has been sent to the organisers for their attention.
zh_cn: 感谢您的注册，该表单将发送给组织者.

source: Withdrawal
zh_cn: 撤销的

source: Print 'breaks' which are not within any session
zh_cn: 打印不在任何会议中的 '空隙'

source: Welcome to Indico, Your registration has been accepted by the site administrator. You can now login using the following username: %s Thank you for using Indico.
zh_cn: 欢迎来到 Indico, 管理员已经接受您的注册.您可以使用下面的用户名登录: %s 感谢使用Indico.

source: WARNING
zh_cn: 警告

source: Same as for the conference
zh_cn: 同一会议

source: compute entries starting time
zh_cn: 计算输入开始时间

source: Cannot add subcategory: the current category already contains events
zh_cn: 不能添加子类别:当前类别已经包含活动

source: propose to be accepted
zh_cn: 建议接受

source: Type in anything you remember about the room, i.e.
zh_cn: 记录关于这个房间的信息

source: register
zh_cn: 注册

source: Applying for participation in this event is ALLOWED
zh_cn: 参加该活动的申请被批准

source: The Booking had been already removed in VRVS server!
zh_cn: 该预订已经从 VRVS 服务器中删除!

source: VRVS login
zh_cn: VRVS 登录

source: Add new material
zh_cn: 添加新资料

source: Users allowed to
zh_cn: 用户允许做

source: only administrators can access this %s
zh_cn: 只有管理员才能访问 %s

source: Position in form
zh_cn: 表单职位

source: finalized
zh_cn: 定稿

source: september
zh_cn: 九月

source: Event Log
zh_cn: 活动日志

source: URL of worldpay
zh_cn: 全球支付的URL

source: Same as for the
zh_cn: 和...同样的

source: disabled
zh_cn: 禁用

source: Don't care
zh_cn: 不用担心

source: Remove background
zh_cn: 删除背景

source: Snap to grid
zh_cn: 网格快照

source: This conference has already been archived so therefore cannot be submitted
zh_cn: 会议已经存档，因此不能提交

source: if no domain is selected<br>no control is applied
zh_cn: 如果不选择域<br>就不能申请控制

source: Task Details
zh_cn: 任务详情

source: Delete this meeting
zh_cn: 删除这个会议

source: March
zh_cn: 三月

source: Exception parsing context help information:
zh_cn: 异常解析内容帮助信息:

source: one per line
zh_cn: 每条线一个

source: *%s* modified his submission for \nevaluation *%s*.
zh_cn: *%s* 修改他的提交为 \n评估*%s*.

source: Powered by Indico
zh_cn: Indico支持

source: Timetable default style
zh_cn: 默认风格的时间表

source: TOTAL
zh_cn: 全部

source: %s : status set to DECLINED
zh_cn: %s :状态设置为拒绝

source: Define new participant
zh_cn: 定义新的参与者

source: Change password for user
zh_cn: 更改用户密码

source: 'You can select multiple rooms the same way you select multiple files in Windows - press (and hold) left mouse button and move the cursor. Alternatively you can use keyboard - hold SHIFT and press up/down arrows.'
zh_cn: '你可以选择多个房间同样也可选择多个文件在Windows系统中 -按 (或保持)鼠标左键并移动游标. 也可使用键盘 - 使用shift键+上下箭头.'

source: EMAIL has not been specified for convener #%s
zh_cn: 没有指定召集人eamil #%s

source: Is rejected
zh_cn: 要拒绝吗？

source: Last name
zh_cn: 名字

source: If set to <b>HIDDEN</b>, this survey is not shown in the Display Area and guests cannot answer it (even if today is within the evaluation period).
zh_cn: 如果设置成为 <b>隐藏</b>, 该调查将不会出现在现实区域并且guest用户不能回答 (即使今天在评估期内).

source: Contribution ids to be moved
zh_cn: 将被移动的报告id

source: Category Tree
zh_cn: 类别树

source: Are you sure that you want to DELETE the following contributions
zh_cn: 你确定要删除下面的报告吗？

source: Built-in ZODB Plugin
zh_cn: 内置ZODB 插件

source: This conference has already been requested for archiving
zh_cn: 这个会议已经要求存档

source: Slot Title
zh_cn: 会议时段题目

source: Pending participants
zh_cn: 待定参与者

source: Customization of conference display
zh_cn: 会议显示定制

source: User bookings
zh_cn: 用户预订

source: You must enter a name.
zh_cn: 您必须输入一个名字

source: Speaker Index
zh_cn: 演讲者索引

source: Please confirm that you want to send an email with the reminder to create an account in Indico
zh_cn: 请确认你想要发送一个创建帐号的提醒邮件

source: role "%s" not allowed for registrants
zh_cn: 注册人员不允许角色 "%s"

source: Reject participant (email notification)
zh_cn: 拒绝参加者 (email 通知)

source: Display abstract with ID
zh_cn: 显示有id的摘要

source: Cannot mark as duplicated an abstract which is withdrawn
zh_cn: 不能将已经撤销的摘要标注为重复状态

source: back to listings
zh_cn: 返回列表

source: You cannot access this option because \"Call for abstracts\" was disabled
zh_cn: 您不能访问该选项，因为 \"请求摘要\" 被禁用

source: Emails informing about adding participant to this event WON'T be sent
zh_cn: 不会发送添加活动参加人的邮件通知

source: Contribution Manager
zh_cn: 报告管理人

source: week
zh_cn: 周

source: Merging an abstract into another
zh_cn: 合并摘要

source: End
zh_cn: 结束

source: Main information
zh_cn: 主要信息

source: the form is currently accessible through the Display Area and guests can answer it.
zh_cn: 表单目前可通过显示区访问，guest用户可以回答

source: A session must have at least one slot
zh_cn: 一个会议必须有至少一个时段

source: Category Manager
zh_cn: 类别管理器

source: showAcc. Track
zh_cn: showAcc. 专题

source: Script detected in submitted data
zh_cn: 提交数据的脚本检测

source: get PDF of the programme
zh_cn: 获得程序的pdf文件

source: (modified)
zh_cn: (更改)

source: Disabled announ.
zh_cn: 禁用通知

source: URL of yellowpay
zh_cn: 黄色支付url

source: select a date
zh_cn: 选择一个数据

source: Required.
zh_cn: 已请求的

source: PENDING PARTICIPANTS
zh_cn: 待定参与者

source: Negotiation algorithm finished - SUCCSEEDED
zh_cn: 协商算法完成 - 成功

source: Coordination control
zh_cn: 协调控制

source: Font size
zh_cn: 字体大小

source: This person will receive notifications and is able to reject bookings.
zh_cn: 该人员将接到通知，他可以拒绝预订

source: print
zh_cn: 打印

source: No abstract to print
zh_cn: 没有要打印的摘要

source: Abstract submitted
zh_cn: 提交的摘要

source: resvID not set
zh_cn: resvID 没有设置

source: We are sorry but your evaluation cannot be completed<br/> because the limit of %(limit)s submissions for this event has already been reached.
zh_cn: 非常抱歉您的评估不能完成<br/> 因为已经达到活动提交的限制 %(limit)s

source: None
zh_cn: 没有

source: Sub-contributions
zh_cn: 子报告

source: No period for registration
zh_cn: 没有注册时间段

source: Show length of each contribution
zh_cn: 显示每个报告的长度

source: Abstract submission confirmation
zh_cn: 摘要提交确认

source: Title background color
zh_cn: 标题背景颜色

source: Cannot add conferences to a category which already contains some sub-categories
zh_cn: 不能将会议添加到已经包含子类别的类别中

source: Task Managers
zh_cn: 任务管理器

source: The paper for this contribution has already been set
zh_cn: 报告的论文已经被设置

source: Delete
zh_cn: 删除

source: TINY ACTION IS REQUIRED TO PROLONG YOUR BOOKING If you are still interested in the following booking:
zh_cn: 为了延长您的预订需要做一些小的操作，如果您对下面的预订有兴趣:

source: Do NOT print the ABSTRACT CONTENT of poster sessions
zh_cn: 不要打印海报会议的摘要内容

source: You cannot remove a system link
zh_cn: 您不能删除一个系统链接

source: Badge Printing
zh_cn: 徽章印

source: Booked - the room must be booked <b>any time</b> in the period
zh_cn: 预订 - 在这段时间的<b>任何时间</b>这个房间必须预订

source: the internal comment identifier hasn't been specified
zh_cn: 内部评论标识符尚未指定

source: Wrong login or password
zh_cn: 错误的登录名或密码

source: Miscellaneous information
zh_cn: 杂项信息

source: close list
zh_cn: 关闭列表

source: Unexpected object type in Resource List :
zh_cn: 资源列表里面的异常对象类型 :

source: HIDDEN
zh_cn: 隐藏

source: slot id not set
zh_cn: 时间段id没有设定

source: Start date cannot be after the end date
zh_cn: 开始时间不能晚于结束时间

source: 'Are you sure you want to REJECT ALL conflicting PRE-bookings?'
zh_cn: '你确定想要拒绝所有冲突的提前预订吗?'

source: Please enter it here
zh_cn: 请在这里输入

source: %s : Database request started
zh_cn: %s : 数据库请求开始

source: Deleted contribution: %s
zh_cn: 删除的报告: %s

source: Contribution ID
zh_cn: 报告 ID

source: number
zh_cn: 数字

source: Cannot find the %s stylesheet
zh_cn: 不能找到这个 %s样式表

source: Internal comments%s
zh_cn: 内部评论 %s

source: Participants
zh_cn: 参与人员

source: Error creating user
zh_cn: 错误创建用户

source: done
zh_cn: 完成

source: Last modified on
zh_cn: 最近修改在

source: Clone this meeting
zh_cn: 复制这个会议

source: Define new responsible
zh_cn: 定义新的负责人

source: include authors into the target abstarct
zh_cn: 包括目标摘要中的作者

source: No session
zh_cn: 没有会议

source: Click on the icon in order to enable/disable
zh_cn: 点击这个图标来启动/禁用该功能

source: Dear Event Manager, negotiation algorithm has finished its work on finding the date for %s, yet it didn't managed to find any solution satisfying all (or almost all) given restrictions. Setting the event's date is now up to you at %s Your Indico
zh_cn: 尊敬的活动管理员, 协商算法已经完成日期查找%s, 但是该算法不能解决这个特定限制. 设置活动日期取决于你自己%s Your Indico

source: An abstract cannot be merged into itself
zh_cn: 摘要不能合并自己

source: PDF of all
zh_cn: 所有的pdf文件

source: DISABLE
zh_cn: 禁用

source: Poster Default Templates
zh_cn: 海报默认模板

source: unknown category
zh_cn: 未知类别

source: Language
zh_cn: 语言

source: Propose to be accepted
zh_cn: 建议接收

source: Time and Place
zh_cn: 时间和地点

source: overwrite with imported one <small>(loss of data!)</small>
zh_cn: 以导入数据覆盖 <small>(数据丢失!)</small>

source: Scientific Programme
zh_cn: 科学的程序

source: telephone
zh_cn: 电话

source: objects of class %s cannot be scheduled into a session
zh_cn: 类对象%s 不能安排到一个会议中

source: Congratulations, your registration and your payment was successful. See your informations below:\n\n%s\n\n%s
zh_cn: 恭喜,您的注册和支付已经成功. 详见以下信息:\n\n%s\n\n%s

source: role "%s" not allowed for materials
zh_cn: 资料不允许角色 "%s"

source: Submission control
zh_cn: 提交控制

source: Insert a question of type
zh_cn: 输入问题类型

source: Current start date
zh_cn: 当前开始日期

source: The modification of this event has been restricted by its owner and you are not authorised to use it.
zh_cn: 活动修改需要授权访问，您没有授权所以不能修改

source: Room tel.
zh_cn: 房间电话

source: DUPLICATED
zh_cn: 重复的

source: Select administrator
zh_cn: 选择管理员

source: Personal Homepage
zh_cn: 个人主页

source: Choosing room purpose will simplify two things for you
zh_cn: 选择房间目的将为您简化两件事情

source: remove one choice item
zh_cn: 删除一个选项

source: No domains for this search
zh_cn: 没有查找到域

source: Your report has been successfully sent to system support, we will notify you of the results as soon as possible.
zh_cn: 你的报告以及成功发送给系统支持人员, 我们将尽快通知您结果

source: send reminder
zh_cn: 发送提醒

source: Spacer
zh_cn: 空格

source: Task List
zh_cn: 任务列表

source: I need...
zh_cn: 我需要...

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Call for Abstracts
zh_cn: 请求摘要

source: Conference break
zh_cn: 会议休息

source: Group name
zh_cn: 组名字

source: Organisers text
zh_cn: 组织者文本框

source: To PDF
zh_cn: 成为PDF文件

source: Not found the author: %s
zh_cn: 没有找到这个作者: %s

source: Maximum registrants reached
zh_cn: 达到最大注册者

source: has been booked for
zh_cn: 已经预订为

source: The contribution \"%s\" cannot start before (%s) its parent (%s)
zh_cn: 报告 \"%s\" 不能开始与 (%s)它的上级报告(%s)之前

source: Quick Start Guides
zh_cn: 快速启动指南

source: Session comment
zh_cn: 会议评论

source: [Indico] Registration accepted
zh_cn: [Indico] 注册接受

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given the specific rights
zh_cn: 如果还没有indico帐户, 将给他/她发送一个要求注册的email. 注册后用户将自动授予指定权限

source: Existing material
zh_cn: 现存材料

source: Automatic Notification
zh_cn: 自动通知

source: Events&nbsp;Overview
zh_cn: 活动&nbsp;概要

source: Primary Authors
zh_cn: 主要作者

source: This person does NOT already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given submission rights.
zh_cn: 用户还没有indico帐户, 他/她将受到一个要求注册的email. 注册后用户将被自动授予提交权限

source: Users
zh_cn: 用户

source: Simple Search
zh_cn: 简单查询

source: Price
zh_cn: 价格

source: If you can't remember your login and password, please use the button below to receive them by email.
zh_cn: 如果您忘记用户名和密码, 请使用下面的按钮来找回密码

source: manage material
zh_cn: 管理材料

source: chairman
zh_cn: 主席

source: new sect.
zh_cn: 新增部分

source: Configuration of yellowPay
zh_cn: 黄色支付配置

source: ALLOW APPLYING
zh_cn: 批准申请

source: Proposed track
zh_cn: 建议专题

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Shop ID
zh_cn: 商店 ID

source: Full timetable
zh_cn: 全面时间表

source: Editing a presenter
zh_cn: 编辑主持人

source: move only those not affected by warnings
zh_cn: 移动不受警告影响的

source: At least one "To Address" must be seleted
zh_cn: 至少必须有一个 "转换为地址" 被选择

source: Check <b>if</b> you need AVC Support to help you with video-conferencing equipment.
zh_cn: 检查 <b>是否</b> 您需要 AVC 给您提供视频会议设备.

source: nothing
zh_cn: 无

source: remove selected
zh_cn: 删除所选

source: You have been added as author/speaker of the following contributions:%s and material submission rights have been granted to you. Please register in the Indico system in order to use these rights. You can register at the following URL: <%s> *Note that you must use this email address %s when registering* Best Regards. -- Indico project <http://cern.ch/indico>
zh_cn: 你已经被添加为以下报告的作者/演讲者:%s 而且授予你材料提交权限. 请在indico系统中注册来使用这个权限. 你可以在以下 URL来注册: <%s> *注意注册的时候请一定使用email地址%s * 致礼. -- Indico project <http://cern.ch/indico>

source: Define recipients (comma-separated list of email addresses)
zh_cn: 定义接受人 (email地址列表以逗号分隔)

source: under review
zh_cn: 根据检查

source: It is not possible to copy the offline website's zip file in the folder \"results\" to publish the file. \ Please contact with the system administrator
zh_cn: 拷贝离线站点在文件夹\"结果\" 中的zip文件来发布这个文件是不可能的. \ 请和系统管理员联系

source: To take advantage of it, you have to connect Indico web interface to some kind of room booking software. This is done by writing a dedicated plugin.
zh_cn: 为了利用这个优势, 你必须将indico web接口和某种客房预订软件连接起来. 可以写一个专门的插件来完成。

source: Customize PDF
zh_cn: 定制PDF文件

source: There are no resources for this material.
zh_cn: 没有这个材料的资源

source: add sub-category
zh_cn: 添加子类

source: skip conflicting dates
zh_cn: 跳过冲突日期

source: Creation
zh_cn: 创建

source: Baskets
zh_cn: 篮子

source: Element already exists in basket!
zh_cn: 篮中已经存在的元素

source: PDF timetable customisation
zh_cn: PDF 时间表定制

source: Also move timetable entries
zh_cn: 移动时间表输入项

source: Cost
zh_cn: 成本

source: <font size="+2">Are you sure that you want to <font color="red"><b>DELETE</b></font> the following events:<ul>%s</ul>?</font><br>(Note that ALL the existing sub-categories below will also be deleted)
zh_cn: <font size="+2">你确定想要<font color="red"><b>删除</b></font> 下面的活动:<ul>%s</ul>?</font><br>(注意所有下面现存的子目录也将被删除)

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Enabled feature
zh_cn: 启用功能

source: No fields
zh_cn: 没有字段

source: Negotiation algorithm finished - FAILED to find date
zh_cn: 协商算法完成 - 查找日期失败

source: Whether the room exists. Turn it off if room is no longer suitable for meetings, but for some reason you don't want to delete it.
zh_cn: 房间是否存在. 如果房间不适合这个会议, 可能因为某种原因你不想删除它,请关闭它。

source: update parents dates
zh_cn: 更新父日期

source: session
zh_cn: 会议

source: List of participants is NOT DISPLAYED in main screen
zh_cn: 参与者名单不会显示在主屏幕中

source: detail of payment
zh_cn: 支付详情

source: Port
zh_cn: 端口

source: Users allowed to comment
zh_cn: 允许评论的用户

source: Problem
zh_cn: 问题

source: %s<br> <small><b>NAT</b> (Non Allocated Time), <b>AT</b> (Allocated Time), <b>#E</b> (Total of Entries), <b>DED</b> (Default Entry Duration), <b>#REE</b> (Total of Remaining Estimated Entries)</small>
zh_cn: %s<br> <small><b>NAT</b> (非指定时间), <b>在</b> (指定时间), <b>#E</b> (全部条目), <b>DED</b> (默认条目持续时间), <b>#REE</b> (剩余估计条目总数)</small>

source: Email address or mailing list
zh_cn: emai地址或邮件列表

source: new comment
zh_cn: 创建评论

source: However, you will not be able to log into the system until the site administrator has accepted your registration. You will be warned of the decision by email
zh_cn: 但是, 只有管理员批准你的注册后才能登录系统.你将会收到email提醒结果

source: There is not enough time found to add this entry in the schedule (duration: %s)
zh_cn: 没有足够的时间在计划表中查找和添加这个条目 (持续时间: %s)

source: Adding a new convener
zh_cn: 添加一个新的召集人

source: Notifications
zh_cn: 通知

source: Author Display
zh_cn: 作者显示

source: Removed participant %s %s (%s)
zh_cn: 删除参与者 %s %s (%s)

source: Contribution can be added only to conference or slot entry.
zh_cn: 报告只能添加到会议或者会议时段条目.

source: Are you sure you want to delete all the web sessions?
zh_cn: 您确定要删除所有web会议吗?

source: CHECKED
zh_cn: 选中

source: Included in session
zh_cn: 包含在会议中

source: not available at present
zh_cn: 现在没有可用的

source: Submitters
zh_cn: 提交者

source: How to obtain a key. Typically a phone number.
zh_cn: 如何获得钥匙. 通常是一个电话号码.

source: Modification of category basic data
zh_cn: 修改类别基本数据

source: Hello,\n\nPlease answer this survey :\n%s\n\nBest Regards
zh_cn: 您好,\n\n请回答这个调查 :\n%s\n\n致礼

source: Screen dates
zh_cn: 屏幕日期

source: <i>Registration form</i> is DEACTIVATED for this conference
zh_cn: 该会议的<i>注册表单</i> 被停用

source: select a system
zh_cn: 选择系统

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: Display
zh_cn: 显示

source: use html editor
zh_cn: 使用html 编辑器

source: category ids not set
zh_cn: 没有设置类别id

source: Rejection reason
zh_cn: 拒绝原因

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Number of urls
zh_cn: url数目

source: Filtering criteria
zh_cn: 过滤标准

source: The field that you are trying to enable/disable does not exist
zh_cn: 你想要启用/禁用的字段不存在

source: remove
zh_cn: 删除

source: The conference room
zh_cn: 会议房间

source: %s : status set to ADDED
zh_cn: %s :状态设置为添加

source: NO TITLE ASSIGNED
zh_cn: 没有指定主题

source: reopen session
zh_cn: 重新打开会议

source: Single day
zh_cn: 单日

source: Participant's details
zh_cn: 参与者详情

source: For
zh_cn: 为

source: My tracks
zh_cn: 我的专题

source: This image is used in an internal web page
zh_cn: 该图片用于内部网页

source: participant list of selected
zh_cn: 选择参与者名单

source: Submitter / Presenter
zh_cn: 提交者 / 主持人

source: Mailing list
zh_cn: 邮件列表

source: Directly choose the room.
zh_cn: 直接选择房间

source: the survey is not yet shown, see evaluation start date.
zh_cn: 调查还没有显示, 参见评估开始日期.

source: This category is empty. Please start creating conferences or categories by using the right menu.
zh_cn: 类别为空. 请使用右边菜单开始创建会议或类别.

source: Cannot schedule into the event a contribution that does not belong to it
zh_cn: 不能安排不属于这个活动的报告时间表

source: delete slot
zh_cn: 删除会议时段

source: this BoA will print out just scheduled abstracts
zh_cn: 这个 BoA 将在安排摘要之后打印出来

source: After the submission of your personal data, an email will be sent to you
zh_cn: 在提交个人数据之后,将会给您发送邮件

source: Person who is responsible for the room. <br /> This person is able to reject your bookings.
zh_cn: 房间负责人. <br /> 他可以拒绝您的预订.

source: Submission Date
zh_cn: 提交日期

source: merge into
zh_cn: 合并到

source: Presentation type
zh_cn: 演示类型

source: Cannot remove an accepted abstract before removing the contribution linked to it
zh_cn: 在删除摘要的报告链接之前不能删除这个已接受的摘要

source: Print the affiliation of the speakers
zh_cn: 打印演讲者的附属信息

source: Reason for participation
zh_cn: 参加理由

source: Registration end date
zh_cn: 注册结束日期

source: Fixed Elements
zh_cn: 固定条目

source: picture file in jpeg, png or gif
zh_cn: jpeg, png 或 gif图片文件

source: Keywords
zh_cn: 关键字

source: Invitation to create an Indico account
zh_cn: 创建indico帐号邀请

source: The participation you want to set as primary author is not an author of the abstract
zh_cn: 您想设置为主要作者的参与者并不是这个摘要的作者

source: Impossible to register
zh_cn: 不能注册

source: Modify the contributions
zh_cn: 修改报告

source: the poster for this subcontribution has already been set
zh_cn: 已经设定子报告海报

source: last
zh_cn: 最后

source: the Minutes for this subcontribution has already been set
zh_cn: 子报告时间已经设定

source: modify question
zh_cn: 修改问题

source: Modifying
zh_cn: 修改

source: Select '<b>Other room</b>' to type in arbitrary name
zh_cn: 选择 '<b>其他房间</b>' 以任意名字打印

source: Proposed for other tracks
zh_cn: 其他专题建议

source: If you are not this person, but it is your email address, please contact us
zh_cn: 如果你没有注册，但是这是你的email地址，请联系我们

source: Please choose a "FROM" address for this alarm
zh_cn: 请为这个警报选择一个 "表单" 地址

source: You can check booking details here
zh_cn: 在这里查看预订详情

source: logout
zh_cn: 注销

source: Yes
zh_cn: 是的

source: List of participants is DISPLAYED in main screen
zh_cn: 显示在主屏幕中的参与者名单

source: If this person does not already have an Indico account, he or she will be sent an email asking to register as a user. After the registration the user will automatically be given submission rights.
zh_cn: 如果他/没有indico帐号，系统将发送要求注册的邮件给他们. 注册用户将自动授予提交权限.

source: Are you sure you want to delete the following statuses linked to the registration form module
zh_cn: 你确定要删除以下链接到注册表单模块的状态吗？

source: send me the activation email
zh_cn: 发送给我激活邮件

source: and scheduled
zh_cn: 并且已计划

source: Repeat once every three weeks
zh_cn: 每三周重复一次

source: no image found
zh_cn: 没有找到图片

source: Modify my registration
zh_cn: 修改我的注册信息

source: List of all sessions' conveners
zh_cn: 所有会议召集人名单

source: Print ABSTRACT CONTENT of ALL the contributions
zh_cn: 打印所有报告的摘要内容

source: You need to choose on which categories of the archive your conference should be included
zh_cn: 你需要选择一个会议存档目录

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Updated
zh_cn: 更新

source: Previous event
zh_cn: 以前的活动

source: proposed to be accepted
zh_cn: 建议接受

source: create
zh_cn: 创建

source: Floor
zh_cn: 地板

source: Reason
zh_cn: 理由

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Disabled feature
zh_cn: 禁用功能

source: Protection
zh_cn: 保护

source: all sessions
zh_cn: 所有会议

source: Modifying reason for participation (basic data)
zh_cn: 修改参加原因 (基本数据)

source: Time table type
zh_cn: 时刻表类型

source: Administrator Area
zh_cn: 管理区

source: No type is specified, the event will be shown using the default interface
zh_cn: 没有指定类型, 该活动将以默认界面显示

source: Your account is disabled
zh_cn: 您的帐号被禁用

source: First event
zh_cn: 首次活动

source: the survey is terminated, see evaluation end date.
zh_cn: 调查已经终止，请查看评估结束日期

source: identity already exists
zh_cn: 身份已经存在

source: INDICO Home
zh_cn: INDICO 主页

source: Must be a positive number.
zh_cn: 必须是一个正数

source: %s : status set to ACCEPTED
zh_cn: %s : 状态设为已接受

source: New Room
zh_cn: 新增房间

source: no value
zh_cn: 没有值

source: By
zh_cn: 根据

source: No group returned
zh_cn: 没有返回的组

source: Thank you for your understanding.
zh_cn: 谢谢您的理解

source: This contribution cannot be archived as it is protected
zh_cn: 受保护的报告不能存档

source: A <u>keyword</u> is the summary of the question in one word. <br/><br/>(e.g. &quot;What is your name?&quot; -> &quot;name&quot;)
zh_cn: 一个<u>关键字</u> 是这个问题的一句话总结. <br/><br/>(例如 &quot;你叫什么名字?&quot; -> &quot;名字&quot;)

source: 'Are you sure you want to REJECT booking for selected date? If so, please give a reason:'
zh_cn: '你确定要拒绝所选日期的预订吗? 如果是请给出理由:'

source: Folder size
zh_cn: 文件夹大小

source: Contribution details
zh_cn: 报告详情

source: City
zh_cn: 城市

source: clear conference caches
zh_cn: 清除会议缓存

source: Modify call for abstract data
zh_cn: 修改请求的摘要数据

source: Registrants List
zh_cn: 注册人员名单

source: When anonymous you should get more answers.
zh_cn: 匿名情况下您可以获得更多答案

source: Add a new accommodation type
zh_cn: 增加一个新的住宿类型

source: Error while rescheduling timetable: not target day
zh_cn: 重计划时间表错误: 没有目标日

source: Main
zh_cn: 主页

source: Booked
zh_cn: 已预订

source: Book of abstracts [PDF]
zh_cn: 书的摘要[PDF]

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: Target session
zh_cn: 目标会议

source: No statistics for the contributions
zh_cn: 没有报告统计数据

source: The contribution \"%s\" cannot start after (%s) its parent end date(%s)
zh_cn: 报告 \"%s\" 不能开始在 (%s)它的上级结束日期之后(%s)

source: - None of the selected participants has an email address specified
zh_cn: -所选参与者均没有指定邮件地址

source: AFFILIATION has not been specified for CO-AUTHOR #%s
zh_cn: 没有为合作者指定附加信息#%s

source: Are you sure you want to delete the following task
zh_cn: 你确定要删除下面的任务吗？

source: Check <b>if</b> you are going to use video-conferencing equipment.
zh_cn: 确认 <b>是否</b> 你想要使用视频会议设备.

source: Restricted session timetable management (add contributions, create breaks)
zh_cn: 有限制的会议时间表管理 (添加报告, 创建休息时间)

source: TEST VERSION
zh_cn: 测试版本

source: Introduction sentence
zh_cn: 介绍语句

source: The Booking Interface on this system is not avaiable yet.
zh_cn: 系统预订界面不可用

source: Address
zh_cn: 地址

source: Cannot parse stylesheet: %s
zh_cn: 不能解析样式表: %s

source: day
zh_cn: 日

source: but there is ALREADY SOME EXISTING MATERIAL of this type
zh_cn: 但是该类型的材料已经存在

source: Insert
zh_cn: 插入
